Por favor, tragam suas
chaves mestras.
Incrível, Arthur!
Ele pega
qualquer estação.
Você consegue pegar
o jogo de beisebol?
Bom dia, alunos.
Turma:
Bom dia, Sr. Raditch.
Devolverei
as últimas
provas amanhã.
Quero que comecem
o próximo
trabalho.
Psiu, Yick...
Você vai para a
seletiva de basquete?
Eu também.
Arthur, isso é ótimo.
Podemos ficar
no mesmo
time.
Sr. Yick Yu!
Quem mais?!
Escute, Sr. Yu, o desorganizado.
Seu trabalho está...
Como posso explicar
para que você
entenda?
Faltam dez segundos.
Você está perdendo por 50 pontos
e não se importa.
Preste atenção.
Portanto, para a próxima semana,
quero
redações claras...
Ele está sempre implicando comigo.
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímido e solitário ♪
♪ Nossa, tenho que ir para a escola ♪
♪ Não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou pensando
no que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos lá, tente ♪
♪ Degrassi Junior High. ♪
Atenção, alunos... como seu diretor...
Oi, Steph.
Sai daqui.
Não falo com
alunos da sétima série.
Você trouxe os tênis
que eu deixei
na casa da mamãe?
Por que você não podia esperar?
Estou fazendo o teste
para o
time de basquete.
Você? Basquete?
Claro!
O papai costumava
jogar, lembra?
O basquete está
no meu sangue.
Certo.
Fique longe de mim.
Se alguém descobrir
que você é meu irmão,
você vai desejar
nunca ter nascido.
Sem problemas.
Te vejo no fim de semana.
Joey:
Ei, Artie, o espertinho.
Ouvi sua mãe
te chamando.
Stephanie!
Você é linda.
Já te disse
isso?
Sabe de uma coisa, Kathleen?
O fundamental é diferente
do que eu pensava.
É, muita
lição de casa.
Não é isso.
Eu pensei que haveria
muitas festas.
Não festas políticas,
mas festas de verdade
com música, garotos
e batatas fritas.
E dança.
E drogas.
Minha mãe
me avisou...
"O fundamental está cheio de drogas."
Eu não vi
nenhuma.
Melanie, você usaria drogas?
Ah, sim, com certeza.
Você não?
Hum... Sim, claro.
Sim!
Certo, Arthur.
Você pode ser nossa
arma secreta.
Você pode jogar para
o outro time.
Apenas relaxe e
se concentre, Arthur.
Os inteligentes não
sabem como relaxar.
Eles só sabem
como estudar.
Técnico:
Próximo!
Vamos lá, Yick.
Você consegue.
Tudo bem! Ufa!
Boa cesta!
Até mais.
Continue praticando.
Até mais, pessoal.
Uh, Yick?
Sim?
Já que você é
bom em basquete,
eu estava pensando
se você poderia me
mostrar algumas coisas?
Se você estiver
ocupado...
Claro!
Somos amigos.
Vamos lá.
Eu acho que a
principal coisa
é que você está segurando
a bola assim,
mas você deveria
segurá-la assim.
Não se apresse.
Respire fundo.
Ah, não...
Não segure a
bola assim.
Segure-a assim
e estale o pulso.
Eu estou, mas não funciona.
Arthur:
Desculpe por te meter
em encrenca com o Sr. Raditch.
Yick:
Não foi sua culpa.
Ele me odeia.
Sempre me dá as
mesmas notas ruins.
Ele não
lê minhas coisas.
Claro que lê.
Não, ele não lê.
Ele me estereotipou.
Eu poderia entregar
o trabalho de Einstein
e ainda
receberia um "D".
Dois milk-shakes
de chocolate, por favor.
Esta comida é melhor
do que a comida da minha mãe.
E se fizéssemos
um experimento?
Que tipo de
experimento?
Suponha que eu te conseguisse um trabalho
da turma do Raditch
do ano passado?
Você poderia
copiá-lo
e entregá-lo.
Mas ele vai reconhecê-lo.
Ele não vai reconhecer
um trabalho.
Ele tem cinco turmas.
Isso provavelmente dá...
3.750 trabalhos por ano.
Sim, mas como você
vai conseguir o trabalho?
Da Stephanie.
Stephanie Kaye?
Como você vai conseguir o trabalho dela?
Deixa pra lá.
Mas confie em mim.
Não vai importar.
Ele vai me dar uma nota ruim.
Mas vale a pena tentar.
Ambos:
Saúde.
Não sei sobre drogas.
Não seja medrosa.
Eu não sou!
Só não quero ficar viciada.
Ninguém quer ficar viciado.
Não quero
me tornar uma viciada
e viver em
uma pobreza horrível.
Só quero experimentar drogas...
Joey F. Jeremiah...
Esquire...
"F" de farmácia...
aos seus serviços.
Então...
o que vocês querem?
Fumar?
Refrigerante?
Qual é o estilo de vocês?
Ligeirinha Libanesa?
Azul Boliviana?
Graminha Degrassi?
Ou o topo de linha...
Zumbidoras Neozelandesas.
Altamente recomendadas.
Hum...
Claro.
Certo, Kathleen?
Hum... Sim, eu acho que sim.
Vou ver o que
posso fazer.
Até mais tarde.
Melanie...
Quem é?
Ah, é só você.
O que você está fazendo aqui?
Visitando a mamãe.
Ah.
Sim?
Você guarda trabalhos
antigos, certo?
Sim.
E você estava na
aula de inglês do Sr. Raditch?
Sim, e daí?
Vá direto ao ponto.
Eu estava meio que pensando
se você poderia me emprestar
um dos seus
trabalhos antigos?
É estritamente para pesquisa.
Só quero
comparar algo.
Confie em mim.
Oi.
Você tem?
Tudo bem... um B+!
O clube de música Degrassi
precisa de novos membros...
Wheels:
Ei, Joey...
Isso são... drogas?
O que você
está fazendo?
Zumbidoras Neozelandesas.
As melhores.
Cinco dólares,
vamos lá.
Sem pagamento, sem diversão.
Sem gorjeta,
sem viagem.
Sem pílulas...
sem emoções.
00:
Economizando para a faculdade.
Se você contar para alguém
de onde tirou essas,
você vai estar
plantando dentes-de-leão.
Vá em frente.
Experimentem.
Loucura instantânea.
Eu pensei que vocês
fossem espertas...
Peguem o comprimido,
coloquem na boca,
engulam...
Oh, nossa!
Suave!
Legal!
Muito legal.
Vamos lá, Wheels.
Wheels:
Você está bem?
Joey:
Nossa!
Suave...
Muito legal.
Você pode ir primeiro.
Não, você vai primeiro.
Foi ideia sua.
Medrosa?
Se você não for,
você vai primeiro.
Que tal se
nós duas formos primeiro?
Certo.
Pronta?
Agora.
Sentindo alguma coisa?
Oh, sim!
Legal!
Muito legal!
Você...?
Com certeza!
Suave...
Muito suave...
O que há de errado
com você?
Você é louco?
Louco?
Quero dizer, vender drogas?
Wheels, meu chapa,
tenha um pouco de fé.
Comprimidos de vitaminas?
Eu salvei essas crianças
de uma vida
de destituição
e lhes dei
vitaminas nutritivas.
Shh!
Sr. Raditch, senhor?
Adiantado?
Bem, Sr. Yu, o
desorganizado, estou impressionado.
Arthur:
Não se preocupe com a prova.
Mas e se
ele descobrir?
Ele não vai
descobrir.
Mesmo se ele descobrir,
é um experimento
científico.
Nada vai dar errado.
Susie?
Muito bom, como sempre.
Melanie?
Muito criativo.
De onde você tira
suas ideias?
E finalmente, Sr. Yu, o
desorganizado.
Um "A".
Um A-, na verdade,
mas um "A",
mesmo assim.
Parabéns, Yick.
Uma verdadeira
melhora.
O trabalho da
próxima semana
serão cartas
e vamos enviar uma carta
para um líder mundial.
Atrás de mim, vocês
podem ver uma cópia
de como uma carta
deve ser.
Eu tirei um A-
e a Stephanie
tirou um B+
no mesmo
trabalho.
Isso prova que ele
não te odeia,
porque você tirou
uma nota melhor
do que o normal.
Isso prova que ele
dá notas injustas.
As notas deveriam
ser as mesmas.
Ele ainda acha
que eu sou burro.
Ele me deu uma nota
muito boa.
Talvez você devesse
falar com ele.
De jeito nenhum!
Você tem que
continuar me dando
os trabalhos da Stephanie.
Espere um minuto...
Uma vez é um experimento,
mas duas vezes é trapaça.
Vamos lá, Arthur.
Eu não quero nenhuma encrenca.
Tudo bem!
Viu o que meu treinamento fez?
Eu te ajudo,
você me
ajuda, certo?
Quem é?
Arthur:
Sou eu.
O que você quer?
Eu trouxe de volta
seu trabalho.
Obrigada.
Jogue na mesa.
Sim?
O experimento
foi um sucesso,
mas a questão sobre
experimentos é que...
eles precisam
ser replicados.
Replicados?
Feitos mais
de uma vez.
Para ter certeza.
Então eu estava pensando se
eu poderia pegar emprestado outro trabalho?
Arthur, você está em apuros?
Não!
Então esqueça.
Chega de
trabalhos.
Steph, eu não conto para a mamãe
como você troca de
roupa todas as manhãs
e usa toneladas de maquiagem
quando você
não deveria...
Isso é chantagem!
E aí, bonitão?
Uh-oh...
Acho que eles
não estão muito felizes.
Ei, pessoal,
eu posso explicar...
Queremos mais.
Eles também querem.
Certo.
Amanhã de manhã.
Vocês trazem o dinheiro,
eu faço vocês
ficarem engraçados.
A próxima semana é a semana da segurança.
O policial Lawrence Filey
falará no centro de recursos
na hora do almoço.
O assunto será
"Esperteza nas ruas -
o que elas significam para você".
A presença é
altamente recomendada.
Sua apresentação incluirá
um curta-metragem,
"Skates e a lei".
Bom dia, turma.
Turma:
Bom dia, Sr. Raditch.
Gostaria de devolver
seus trabalhos.
Obrigado.
Os trabalhos, no geral,
estavam melhores.
Fiquei particularmente interessado
no seu, Sr. Yu.
Fiquei bastante impressionado
com o que você escreveu.
Estava claro...
lúcido.
Sim, fiquei impressionado.
Não tão impressionado
quanto no ano passado,
quando li este trabalho
pela primeira vez.
Fique quieto!
Como você conseguiu
o trabalho da Stephanie Kaye?
Estou esperando, Sr. Yu.
Eu dei para ele.
Arthur?
A culpa é sua.
Você está sempre me
dando notas ruins.
Você tirou uma boa
nota antes.
Era o trabalho da Stephanie
e eu tirei uma
nota diferente.
É confuso quando
duas pessoas tiram notas diferentes
pelo mesmo trabalho.
Literatura não é
uma ciência exata.
Você dá às pessoas
qualquer nota que quiser.
Você estereotipa as pessoas.
Fique quieto!
Vocês dois
estão falando bobagem.
Vocês nunca deveriam deixar
uma imperfeição percebida
justificar a trapaça.
Quero um trabalho
de vocês dois
sobre o porquê de terem feito isso.
Vocês escreverão
esse trabalho hoje à noite
durante a detenção
e ficarão
até terminarem.
Oi...
Joey...
Precisamos conversar.
Ei, Stephanie!
Quer me ajudar
a comprar algumas
roupas novas?
Eu ouvi dizer que você
está vendendo drogas.
O quê?
Stephanie:
Eu não me importo
com o que você pensa...
mas drogas
são perigosas.
Você acha que eu sou louco?
Eu não venderia drogas.
Eu nem as usaria.
Eu vendi comprimidos de vitaminas.
Mas eu ouvi dizer que eles
estavam chapados.
Eles apenas acharam
que estavam chapados.
Você os enganou
e roubou o dinheiro deles.
Joey:
As lições não
saem baratas.
Mulher:
Sr. Raditch,
posso falar com o senhor?
Eu nunca fiquei de detenção.
Meu pai vai
ficar decepcionado.
Isso é tão injusto!
Estamos perdendo
o treino de basquete.
É tudo
culpa do Raditch.
Nós trapaceamos.
Foi um experimento.
Eu não vou
fazer isso.
Eu não consigo escrever trabalhos.
Você só precisa tentar.
De que lado você está?
Veja se eu te ajudo
a treinar basquete de novo.
Como se você
tivesse alguma esperança.
Você é o pior jogador.
Pelo menos eu estou tentando.
Você não está tentando... você está trapaceando.
Você nunca
faz nenhum trabalho.
Você está apenas
usando o Sr. Raditch
como desculpa.
Vamos lá!
Se você quer que ele pare
de pensar que você é burro,
prove que
você não é.
Tchau, Lou.
Tchau.
Kathleen:
Ainda bem que não
usamos drogas de verdade.
Melanie:
Gastamos
dez dólares
em comprimidos de vitaminas
e pagamos o maior
mico!
Todos os alunos usando
os bicicletários
são lembrados de
trancar suas bicicletas.
Ei, pessoal!
Querem comprar
mais alguma coisa?
Vitaminas, né?
Foi
uma brincadeira.
Vocês não
entendem de piadas?
Ha-ha.
Cadê o nosso dinheiro?
Nós o queremos agora.
Vocês têm
o nosso dinheiro,
não têm?
Mais ou menos.
Então, cadê ele?
Bem...
Gostaram das minhas roupas novas?
Volte aqui,
seu camarãozinho!
Como ainda faltam alguns minutos,
gostaria de ler um trabalho
que um de vocês escreveu.
Acho que é muito bom.
"'Estereótipos'.
"Quando você estereotipa as pessoas,
"você as coloca em uma caixa em vez
de olhá-las de forma nova.
"Eu conheço alguém
que é inteligente.
"Você pensa
que ele é um nerd
"e não sabe
jogar basquete.
"Mas ele sabe.
"Eu o vi.
"Eu conheço outro garoto
que é bom em esportes,
"mas desorganizado
na escola.
"Você provavelmente
pensa que ele é burro,
"mas ele não é.
"Especialmente quando
ele realmente quer
"realizar
alguma coisa.
"Talvez ele tenha
que se esforçar mais,
"mas ele fica muito desanimado
quando as pessoas
o xingam."
Vão para a próxima aula.
Yick...
Venha aqui, por favor.
Eu acho que é
um bom trabalho.
Um trabalho nota "A".
De verdade, desta vez.
Eu sabia que você
era capaz.
Que tal
uma página em branco?
Vamos começar de novo.
Eu vou me esforçar mais.
Você vai
se esforçar mais.
E eu vou parar de te chamar
de "Sr. Yu, o desorganizado".
Combinado?
Quer treinar
basquete depois da aula
e depois tomar um milk-shake?
Se você estiver muito ocupado...
Não, eu não estou.
Joey:
Alguém me ajude!
Estou preso
no armário de vassouras!
Me tirem daqui!
Por favor!
Zumbis drogados
roubaram minhas roupas!
Ei, me deixem sair!
Que idiota!
É.
Alguém traga minhas
roupas de volta!